入围赛赛季成绩再好有什么用？
我们还不是因为某人
连决赛都没有去
最后把奖杯拱手让人了？
明神的手伤得那么严重
到底是因为谁？
不是所有的错误都能被时间掩盖
陆岳一定不会成为首发的
总之这件事
肯定是我们自己人做的
视频是我发的
胖子？
为什么打架？
为什么拖累明神？
为什么要连累整个队伍？
永远是个会逃避的胆小鬼而已
-再说一遍
-再说一遍怎么了？
-你就是个胆小鬼
-小胖 别吵了
闭嘴 再说一遍
你就是个胆小鬼
-好了 小胖
-行了 走
出去冷静冷静
小胖 你搞错了
陆岳不是无缘无故跟别人打架的
明明就是陆岳做错了
为什么你们要一直护着他？
事情的真相往往不在于表面
你想听吗？
一年前到底发生了什么？
喂 姐妹 我知道…
谣谣 你先别挂
你去看艾佳的直播
他正在给陆岳在线洗冤呢
说来也是巧了
当时我正好就在厕所里面拉肚子
你们是不知道
JK战队那帮人是多么地欠揍
ZGDX算个什么玩意？
一个个傲成那副德性
太嚣张了
就是
尤其是那个叫陆岳的
他哥今晚的酒会也不来
结果呢 他还敢在那儿叫嚣
这一点面子不给咱们A哥留啊
咱A哥花了钱
花这么多钱
就是为了在赛前宣传一把
结果呢？
都直播了 还给咱打个二比零
不是说好了吗？
表演赛
打个二比一就完事了
不给咱面子也就算了吧
还趾高气昂的
真是欠揍
话又说回来了
要不是咱A哥今天状态不好
能输给他们？
是
他们不就是保送了总决赛吗？
太嚣张了
就是
想去全国总决赛
别做梦了
敢不给我面子
我要让他们知道什么叫吃不了兜着走
喂？
你们一会儿过来
对
多带几个人
给老子把ZGDX
那几个不上道的小子的手
全都给我废了
对了 动手的时候小心点
别伤到了陆家二公子
不是 A哥
为什么不把姓陆那小子手也废了？
陆家的人
动了麻烦
打架这事吧
是A哥那边先撩者贱
他当时的原话就是要找人
把那群职业选手的手给打废了
那群职业选手是谁啊？
是ZGDX
兄弟们 他们要
找人把ZGDX战队
成员的手给打废了
而且他们没有开玩笑
当时都已经打电话叫人了
如果换做是你
你遇到这种情况
你能不上去解决吗？
而且如果让他们真的把人叫来
那一切都晚了
对 这就是整个事情的经过
我只说事实 不做评价
大家慢慢消化
拜拜
陆岳
既然大家都是一个战队的兄弟
你为了保护我们而打架这种事情
从一开始就不应该藏着掖着
有件事情他们没说错
你的手还是因为我打架才受伤的
陆岳
好了 现在事情都搞清楚了
那大家以后就不要揪着过去不放了
可你的手受伤了
终究有我的一份责任
所以就算我说出来 也改变不了什么
小胖说得没错
我的确是拖累了你
拖累了战队
不管怎么说
这件事情的确是陆岳冲动了
这样看来
的确不能把所有的错都怪在陆岳头上
归根结底
还是JK战队那个A哥太贱了
对呀 你换做是我
要是听见有人要揍我的兄弟
我也肯定摇人啊 对吧？
所以这件事情
不能全部怪在陆岳头上呀
你们怎么能这么想呢？
这种事情就应该找警察叔叔啊
对 一定要告到他生活不能自理
现在事情都真相大白了
老K
小胖
你俩
没事了吧？
陆岳
对不起
是我不对
误会你了
没事
诚哥 我觉得这事
我们官方得先把真相公布出去
不说完全扭转风向吧
但起码得让人们知道
不是我们的人犯贱在先
我去和公关部门打个电话
看看怎么解决
陆岳
委屈你了
我不觉得委屈
我确实是采取了最差劲的解决办法
陆岳 你也是
你这种情况
你应该第一时间联系我呀
你要是我在那边
明神的手也不会受伤
你要是叫了我的话
我过去那不得直…
直接打电话报警 是吧？
好了 没事了
（ZGDX 电竞）
诚哥来了
我终于等到ZGDX的人直播了
好奇心使我死亡
诚哥 能解释一下打架事件吗？
陆岳为什么先动手啊？
确实是陆岳先动的手
至于为什么动手
你们可以去看艾佳直播
明神有手伤 所以你们退赛
就是因为这个打架的吧？
为明神默哀一秒钟
明神的手受伤是意外
没错
确实跟这个有关系
但明神的手之前也有旧伤
这是打职业比赛的选手常有的事
筋腱撕裂
打核心位这样很正常
不管怎么 陆岳就是冲动
诚哥 那换做是你 你会怎么做呀？
我不会上去打人
但我会让那些欺负我队友的人知道
后悔两个字怎么写
看
我和俱乐部的续约合同
你有时间嘚瑟
还不如去扩充一下你的式神池
话说 是不是该给个固定的位置啦？
总不能成天和这个傻子抢电脑
对吧 明神？
那足以说明我和你的地位孰轻孰重
我说的是给你加一个电脑桌
小胖这在厨房里从早忙到现在了
-怕是要搞大事情吧
-他干嘛呢？
我估计啊 他这是为了给大家赔罪
做晚饭呢
小胖 我没看出来你还有这一手
我来战队这么长时间
头一次有这种待遇啊
你拿什么？我帮你拿
不用 你们坐
瑞哥
听说小胖这次罚了三个月工资啊
这么惨？
这就意味着他这三个月
随时都有可能向我借钱
那我可以选择不吃这份卖惨饭吗？
-那我也不吃了
-还说风凉话 扣你俩工资啊
好 我吃 吃
我活该
这都是我应得的
小胖 虽然被罚工资吧
你这请客吃饭
你好歹肉得舍得多买一斤吧
你这啥都没有啊
对啊 怎么一块儿肉都没有？
你们俩不吃就给我
-别
-吃
我再找找
-要不要吃我的？
-你有肉吗？
有一点
你干嘛？
不是吧 小胖
给自己偏爱的小孩
在碗底藏肉加料这种事情
我以为在我妈那个年代
就已经不流行了
我…
你看 生气了吧 说他
陆岳 我错了
不应该没搞清楚状况
就带了你一波节奏 对不起
这房间的门迟早被小胖撞坏
这下好了
言归正传啊
那这次陆岳归队的事
大家都没意见了吧？
没有
那我明天就提交新赛季的名单了
什么？怎么就没意见了？
怎么就大家都没意见了呢？
我呢？我有意见
新成员都是要从替补做起的
真的假的？我没打过职业 别骗我
陆岳说得没错
想当年诚哥打职业的时候
也是给别人打替补的
结果只用了一年时间
就把那个人 按在替补席上瑟瑟发抖
更正一下
那个人他并没有瑟瑟发抖
想让我瑟瑟发抖 那是不可能的
你可闭嘴吧你
到底是把谁摁在替补席上
瑟瑟发抖啊？
教皇
教皇？
TAT那个？
我哥和教皇
曾经互为替补
OCK历史上最强的光与影
吃饭
你这到底是想说服我还是想干嘛？
是为了告诉你啊 是金子都会发光的
你看诚哥 还有教皇 对吧？
一样受人尊重
一个人统治一个赛区
这两个人啊 所有的输出
都要在他们两人的魔爪之下瑟瑟发抖
被阿太打败一次就满地打滚的影
我才不要
你好好说话 你再说一次
-我不要
-他不说 你说
-说什么？
-你弟都要骑到我头上来了
先来后到
谁让你归队那么晚？
而且人家的式神池不知道比你深多少
你老实点
你为什么帮她说话？
你管不着
听见没？
先来后到
我式神池深 你式神勺
你也别嚷嚷
你们两个都没有参加过正式的比赛
以防万一
备一个替补不是很正常吗？
你们两个想要首发位置
就自己拿实力去争取
好 太好了
我太尊重诚哥这次提的建议了
话说回来啊
这真是我见过
最一碗水端平的一碗水端平
真的
一、二、三、四
五、六、七、八
二、二、三、四
三、二、三、四
五、六、七、八
四、二、三、四
五、二、三…
诚哥
作为队长 你可得做好榜样啊
六、七
我裸眼1.5
从这里都可以看到
对面战队在看什么韩剧
刷到了第几集 我这么优秀的视力
需要做吗？
七 八
七、二、三、四
我不在的时候
ZGDX真是大改造啊
一家人就是要整整齐齐
这是俱乐部给你送来的新电脑啊？
对啊 总算不用跟那个傻子抢座位了
这都什么年代了
你们居然还做眼保健操？
我给你们买了护眼灯
以后看电脑再久
也不用担心眼睛刺痛了
每个人都有 每个人都要用啊
-想得还挺周到
-那是
傻子 你过来呀
智障 你过来啊
姐妹 你和艾佳怎么样了？
看来你和艾佳和好了
我把他拉进实习男友名单了
看他表现
你俩在一起六年了
他都进你实习名单六回了
从来没有被开除过
我闭嘴
新赛季定妆照和行程出来了
大家看一下
-什么啊？
-全国联赛要拍定妆照
全国联赛？
就是你要去主持的那个全国联赛啊
姐妹 你也好歹
稍微了解一下你的兼职吧
我只要美美地出现就好了嘛
又不用了解这些
你的粉头都已经决定去主持
来支持你了
你还叹什么气啊？
因为陆岳也在
我们战队现在还没定首发名单呢
必须是你的呀 我姐妹那么厉害
不一定 诚哥说要一碗水端平
我正愁着怎么从他手上
把这碗水端过来喝掉
莫方 女孩子要对自己有信心
走 我带你挑战衣去
战衣？
什么战衣？
我们战队刚刚选了队服的
不一样 此战衣非彼战衣
这就是你说的…
去试试吧
一个完美的女人
就要随时以性感的一面
应对所有的突发状况
我是去拍定妆照啊
又不是去拍结婚照
说得好
明天是你跟诚哥第一次照片同框
我希望下一次
看见你们两个人同框是在民政局
你们的结婚证上
你想多了 姐妹
美好的祝福送给你啊 姐妹
我的二百五闺蜜拿下电竞男神
真要有那么一天
我能在外面吹牛吹一辈子呢
我怎么会有你这样的朋友啊？
这黑色多透啊 穿在衣服里面
我还要不要上场比赛了？
朦胧美啊 懂不懂？
那你去试试这个
快 走啊
这个好可爱
现在未成年少女都不穿得这么幼稚了
我就是喜欢
那好吧 那这两件你去试一下喽
不用试了吧
好啦
既然还没有决定谁是首发呢
你现在发愁也没有用啊
总之明天要先拍照
你就拿你的精神状态
来告诉你们的队长
你就是他的最佳拍档
到时候你和诚哥的CP照一出来
也许网友的呼声一高涨
俱乐部就用你做首发了呢
好了 去吧 拜托
走了 走
做个水疗
你怎么跟趴在案板上一样
唉声叹气的？
今阳
你说陆岳回来了
我是不是
就成为不了新赛季首发了啊？
你这句话今天都不知道说了多少回了
看开点
是你的呢 就是你的
不是你的抢了也没用
可以吗？
好了
今阳
你说陆岳回来了
我是不是就打不了首发了？
你说话呀
今阳 你说我是不是就…
当不了首发了
-走了
-去吧
加油啊 姐妹
-拜拜
你看看他们这波团打的
我就不明白在犹豫什么
那肯定得偷袭啊
你看对面经济
老婆
你怎么也不来看看我呀？
化妆了
还造型了
可惜饮水机旁边是没有镜头的
陆岳 我劝你善良
你怎么坐在我的位置上
还吃着我的良品铺子？
-给我
-这玩意长胖
我吃了帮你分担一些
这是健康食品 你懂什么？
不长胖
童谣
跟我出来一下
怎么了 诚哥？
你要不要吃点芒果干？很甜的
这什么东西？
指甲上弄那么多东西怎么摸键盘？
还有 这么长的睫毛
不遮视线啊？
这么浓的香水味
是想呛死自己的队友
然后输掉比赛吗？
想要拿首发位
就给我一门心思好好练
不要整一些没有用的东西
被我抓到潜规则现场喽
-删了
-我不
再敢给妈通风报信 我对你不客气
哥 你变了
谣谣 我忘记跟你八卦了
你猜我前天遇见谁了？
遇见鬼啦？
什么鬼？
我遇见我们宿舍老三了
她竟然跟我们班长在一起了
那么一个没心没肺脸皮厚的姑娘
对着我们班班长脸红羞涩的
我感觉她的心脏都快跳到嗓子眼了
心脏都要跳到嗓子眼了
那还不是遇见鬼了？
你别打岔
童谣
怎么了？
我带你做的美甲和睫毛呢？
被大饼吃了？
诚哥不同意
姐妹啊
我发现啊
现在只有诚哥才能镇压你了
怎么话题又扯到诚哥身上了？
上次的酒吧事件啊
你心态爆炸成那样
诚哥把你带回去
第二天你就恢复原样了
你说
诚哥是不是对你做什么了？
老实交代啊
你现在是不是一想到诚哥
就心中喜悦、心跳加速
面红耳赤、无法自拔？
我给你三秒钟 你快回答
你不回答就是默认了啊
你是不是喜欢诚哥？
我…
是不是？
你说啊你
姐妹
你恋爱了
大饼
你怎么不敲门？
你怎么不锁门啊？
我忘记了
我懒得敲 我以为你从床上滚下来了
我的天啊 诚哥
你们两个果然在一起了
今天大家都睡得挺早的
过两天要拍宣传照
所以我让大家早点休息
那你还真是队霸
诚哥 你怎么从这儿出来了？
她刚从床上滚下来了
我去扶她 顺便看了个笑话
你们听 她又滚下来了
那你不再进去扶一下？
算了 人总要学会自己成长
（ZGDX 电竞）
太阳打西边出来了
夜猫子老男人居然大清早起来看书
来
这高深的书名
真让人看不懂
姐妹
你恋爱了
去
诚哥 起这么早
今天季中赛有CK战队的比赛
所以起来看看
赢了吗？
暴打红箭队和黑曜队
一如既往地被阿尔法暴打
心中喜悦、心跳加速、面红…
闭嘴
什么？
没有
你干什么？
你头发上粘了根毛
大饼的毛
我今天练腰腹
我们谣 去健身吗？
-走
-走啊
-走 健身
-走
健康果仁 健康生活
不错
肌肉
全国联赛又不是你打首发
这么认真训练干嘛？
你也不是首发 你那么认真干嘛？
本来就是尘埃落定的事情
别把臆想说得那么真实
吓死我这个宝贝你又赔不起
我肯定是首发
-你肯定不是首发
-你干嘛学我说话？
-我哪有学你说话？
-幼稚
-猫猫
-怎么了？
你见过活的弱智吗？
弱智？
哪呢？
那呢？
他们怎么了？
还有你
什么味道？
弱智
有这么夸张？
（ZGDX 电竞）
新队服到喽
队服到了 看看
怎么样？
还是这个好看
当初嚷嚷着
黑色更显瘦更好看的不是你吗？
刚刚好
这叫既来之则安之 你懂不懂？
你不是说你怕胖吗？
我信了你的邪 还不到我衣服一半大
女生说自己胖的话 能信吗？
她不是胖不胖的问题
她是穿什么都像童装
你说什么呢你？有没有礼貌？
说谁穿像童装？
一个完美的女人
就要随时以性感的一面
应对所有的突发状况